Prendido, a tu botella vacía
Esa que antes, siempre tuvo gusto a nada
Apretando los dedos, agarrandomé
Dándole mi vida, a ese paraavalanchas.

Cuando era niño, y conocí el Estadio Azteca
Me quedé duro, me aplastó ver al gigante
De grande me volvió a pasar lo mismo
Pero ya estaba duro mucho antes.

Dicen que hay, dicen que hay
Un mundo de tentaciones
También hay caramelos
Con forma de corazones.

Dicen que hay bueno malo,
Dicen que hay más o menos
Dicen que hay algo que tener
Y no muchos tenemos,
Y no muchos tenemos.

Prendido a tu botella vacía
Esa que antes siempre tuvo gusto a nada.